1. uzdevums
Moduļa uzdevums ir aprēķināt algu atbilstoši ievadītajai likmei un nostrādātajām stundām. 
Tāpat kā 1. prakstiskajā darbā tika saglabāti jau iepriekš uzrakstītie while cikli, kas pārbauda, 
vai ievadītās vērtības ir skaitļi. 
Atbilstoši uzdevuma nosacījumiem, algas aprēķins ir iekļauts funkcijā compute_salary, kas pieņem divas vērtības - 
nostrādātās stundas un likmi. Funkcija rezultātā atgriež aprēķināto algas vērtīgu, kas moduļa beigās tiek izvadīta 
konsolē ar Python iebūvēto print() funkciju.
Moduļa testēšana joprojām tiek veikta manuāli - vairākkārtīgi palaižot skriptu un pārbaudot, vai ievadītās vērtības atgriež paredzēto rezultātu.

2. uzdevums
Moduļa uzdevums ir konsolē uzzīmēt četrstūri ar nošķeltiem stūriem, kura vidū ir kvadrāts.
Uzdevuma veikšajai izveidota funkcija draw_rectagle, kas sastāv no ārējā for cikla, kas skaita rindas. Tā iekšpusē ir vēl viens for cikls, 
kas nosaka elementa indeksu rindā. Atbilstoši if...else nosacījumiem un elementa indeksam, tukšajā rindā tiek ierakstīts vai nu * simbols,
vai atstarpe. Katra iekšējā cikla beigās konsolē tiek izdrukāta konstruētā rinda, to centrējot atbilstoši noteiktajam rindas garumam.
Modulis manuāli testēts ar citām asterix_count vērtībām, kas iekļaujas aritmētiskajā progresijā (20, 32, 44, 56, 68, 80), 
atbilstoši izmantojot kopējo shēmu ar 6 rindām un 4 atstarpju kubu zīmējuma vidū.