Lai izslēgtu pirmo rindu, tiek izmantota funkcija readline().
Ar rstrip() funkciju katrai rindai tiek noņemts jaunas rindas simbols.
Tā kā reitings ir .csv faila pēdējais rindas elements, tas tiek atlasīts 
kā rindas simbolu virkne starp pēdējā ',' indeksu (to neieskaitot), ko nosaka ar rfind() funkciju, 
un pēdējo rindas indeksu, ko nosaka ar len() funkciju.
Lai atlasītu pārslu nosaukumu, tiek izmantota if...else izteiksme. Ja rinda sākas ar dubultajām pēdiņām ("),
tad tā ar split() funkciju tiek sadalīta, izmantojot dubultās pēdiņas un atlasot simbolu virkni ar indeksu 1.
Šī metoda tiek izmantota, jo šajā gadījumā nosaukumā tiek izmantoti komati, tāpēc nav iespējams veikt rindas
sadalīšanu pēc komantiem, kā tas tiek darīts gadījumos, kad rinda nesākas ar dubultajām pēdiņām,- 
kad rindas sadalīšana teik veikta izmantojot komatu, simbolu virkne tiek atlasīta ar indeksu 0.

Ar Regex:
Lai atlasītu pārslu nosaukumu, tiek izmantota Regex metode match() ar diviem šabloniem - viens, lai 
atlasītu pārslu nosaukumus, kas ietverti dubultajās pēdiņās, otrs - lai atlasītu pārsku nosaukumus, kas 
atlasa simbolu virkni līdz pirmajam komatam.
Lai atlasītu reitingus, tiek izmantota Regex metode search(), jo tā meklēšanu veic visā simbolu rindā 
(atšķirībā no match(), kas meklēšanu veic rindas sākumā), šajā gadījumā norādot, ka nepieciešams 
atrast simbolu virkni, kas atrodas aiz pēdējā komata.
Izdrukājot konsolē pārslu nosaukumu, tajā ar sub() metodi '_' tiek aizstātas ar atstarpi.