Programma sagaida, kad lietotājs ievadīts faila nosaukumu, un mēģina šo failu atvērt. Ja failu neizdodas atvērt, 
programma izdrukā kļūdas ziņojumu un beidz darbu.
Ja failu izdodas atvērt, programma lasa faila saturu rindu pa rindai un meklē rindas, kas sākas ar "From ".
Šīs rindas ar split() funkciju tiek sadalītas vārdos. No šī vārdu saraksta tiek izvēlēts e-pasts, kas sarakstā tiek atrasts, izmantojot indeksu 1.
E-pasts atkal tiek sadalīts sarakstā, izmantojot "@" simbolu, bet elements no šī jaunā saraksta ar indeksu 1 tiek pievienots
domēnu sarakstam, izmantojot funkciju append().
Katrs elements no domēnu saraksta tiek ievietots domēnu vārdnīcā - ja konkrētais elements tajā vēl nav atrodams, tam tiek piešķirts vērtība 1, 
kas ar katru jaunu ievietošanas reizi tiek palielināta par 1.
Rezultātā tiek izdrukāta domēnu vārdnīca, kas parāda, cik reizes katrs domēns ir parādījies ievadītajā failā.