Lai izslēgtu pirmo rindu, tiek izmantota funkcija readline().
Ar rstrip() funkciju katrai rindai tiek noņemts jaunas rindas simbols.
Tā kā reitings ir .csv faila pēdējais rindas elements, tas tiek atlasīts 
kā rindas simbolu virkne starp pēdējā ',' indeksu (to neieskaitot), ko nosaka ar rfind() funkciju, 
un pēdējo rindas indeksu, ko nosaka ar len() funkciju.
Lai atlasītu pārslu nosaukumu, tiek izmantota if...else izteiksme. Ja rinda sākas ar dubultajām pēdiņām ("),
tad tā ar split() funkciju tiek sadalīta, izmantojot dubultās pēdiņas un atlasot simbolu virkni ar indeksu 1.
Šī metoda tiek izmantota, jo šajā gadījumā nosaukumā tiek izmantoti komati, tāpēc nav iespējams veikt rindas
sadalīšanu pēc komantiem, kā tas tiek darīts gadījumos, kad rinda nesākas ar dubultajām pēdiņām,- 
kad rindas sadalīšana teik veikta izmantojot komatu, simbolu virkne tiek atlasīta ar indeksu 0.

Uzdevumā ar Regex
Izdrukājot konsolē pārslu nosaukumu, tajā ar sub() metodi '_' tiek aizstātas ar atstarpi.